* Funkcinis komponenetas, tai funkcija kuri grąžina JSX

* Norint panaudoti komponentą jį reikia exportuoti iš failo, kuriame jis yra aprašytas ir įtraukti tame faile, kuriame norite jį panaudoti.

* Bet koks React komponenetas privalo grąžinti VIENĄ elementą.

* Komponenetui perduodami atributai (naudojimo metu) yra formuojami objektu, ir perduodami komponentui pirmu parametru. Jie vadinami PROPS: https://reactjs.org/docs/components-and-props.html
  <Komponenetas a="7" b="Ne tavo reikalas"> =>> Komponentas({ a: 7, b: 'ne tavo reikalas'})

* Turinys tarp komponento atsidarymo ir komponento užsidarymo yra automatiškai perduodamas komponentui į savybę (prop) "children". <Komp>children</Komp>

