Turinio pridėjimas naudojant:

→ → →  target.innerHTML += `... HTML string ...` ← ← ←

Ši metodologija turi tokių pliusų:
  + Trumpai užsirašo, lyginant su kitais turinio kūrimo būdais
  + Aiškiai suprantama kuriama HMTL struktūra
  + Lengvai iterpiami duomenys į matomą HTML struktūrą

Visgi yra minusėlių...

komanda parašyta 3 eilutėje veikia tokius principu:
  Paimamas visas <target> elemento turinys ir paverčiamas į paprastą string'ą.
  Tuomet prie to stringo, yra prideda dalis aprašyta už += operatoriaus. Visas apjungtas
  String'as yra konvertuojamas į HTML struktūrą pagal tą apjungtą string'ą.

  Kadangi turinio apjungimui, buvo konvertuojama į string'ą - įvyksta tas pats kaip kopijuojant
  objektus naudojant JSON.parse(JSON.stringify(...objektas...)) metdologiją - prarandamos nuorodos
  į puslapyje egzistuojančius elementus. Visi elementai perkuriami vis iš naujo.

  Jeigu kuriamas turinys, nėra naudojamas funkcionalumui, kitaip tariant - naudojams tik atvaizdavimui,
  tuomet ši metodologija ( target.innerHTML += ... ) yra pati tinkamiausia ir paprasčiausia.

  BET, jeigu kuriamo turinio elementai turi įvykių klausiklius, arba bus keičiami aplikacijos 
  gyvavimo metu, ši metodologija yra netinkama. NES prarandamos visos nuorodos į elementus kurie
  egsitavo <target> elemente prieš pridėjimą, ko pasekoje nustoja veikti visi įvykių klausikliai.

